Итоговый проект 20.7 (PJ-03)
Реализация фанатского новостного портала в соответствии с кратким ТЗ заказчика.
========================================================================================================================
ТЗ:
Необходим разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. (1)
Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, 
получив письмо с кодом подтверждения регистрации. (2)
После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. (3)
Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, 
встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на 
объявления других пользователей, состоящие из простого текста. (4)
При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. (5)
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, 
внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (6) 
(при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). (7) 
Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: 
Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.(8)

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.(9)
========================================================================================================================

Пункты реализации ТЗ:

1. Реализовано в виде Django-front-end приложения, для проверки запустить http://127.0.0.1:8000/
2. При попытке регистрации (а также при неавторизованном вводе комментария на объявления пользователей) запускается
   механизм регистрации пользователя с отсылкой подтверждения на электронную почту, указанную при регистрации.
3. Авторизованному пользователю доступно создание объявлений.
4. К объявлению может быть прикреплена картинка, которая отображается при просмотре объявления другими пользователями.
5. Если авторизованный пользователь отправил отклик на сообщение другого пользователя (с картинкой или без), то
   пользователь, опубликовавший исходное объявление, получает на почту письмо с указание отклика.
6. Доступна приватная страница, где можно отклонять (удалять) или принимать отклики.
7. О принятии и удалении откликов приходят сообщения пользователю, который их создавал.
8. Объявления на сайте могут быть занесены в одну из фиксированных категорий, определенных в ТЗ.
9. Возможность отправлять пользователям новостные рассылки имеется, но необходимо дополнительно
   определить, в каких конкретно случаях выполняется рассылка и от имени кого это делается.
